### 2019-04-15 draft.tex
Формулировка задачи нахождения приближенного решения вариационной задачи по методу Галёркина

>>>>

Пусть дана вариационная задача $a(u, v) = f (v)$ в гильбертовом пространстве $V$,
удовлетворяющая условиям теоремы Лакса--Мильграма.

Пусть $V_h\subset V$~--- конечномерное подпространство.
Тогда вариационная задача $a(u, v_h) = f (v_h)$ в пространстве $V_h$,
удовлетворяет условиям теоремы Лакса--Мильграма и, следовательно,
имеет единственное решение $u_h^*\in V_h$.

Это решение и называется приближенным решением исходной задачи,
найденным по методу Галёркина.

Пусть $V_h = \mathcal{L} (\omega_1 , \omega_2 , ... , \omega_n )$,
то есть является линейной оболочкой линейно независимой системы
$\{\omega_k \}_{k=1}^b \subset V$.
Тогда приближенное решение $u^*_h = \sum_{k=1}^n c_k \omega_k$.
Коэффициенты $c_k$ можнонайти из системы
\begin{equation}
	\sum_{k=1}^n c_k a(\omega_k, \omega_j) = (f, \omega_j)
	.
\end{equation}
